#HMW  #Moves #Basic #PVP #Intrigue #Talks 

Когда ты пытаешься получить что-нибудь от другого персонажа, **прояви обаяние.** 

Если это второстепенный персонаж: 
- При 10+, ты получаешь то, что хочешь 
- При 7-9, ты получаешь что хочешь, но с неудобным условием или требованием 
- При провале, ты разозлил собеседника или создал новые трудности 
 
Если это персонаж другого игрока: 
- При 10+, он получает *очко симпатии* и *расходуемый козырь*, если делает то, что ты хочешь 
- При 7-9, он получает очко симпатии, если делает то, что ты хочешь 
- При провале, он получает *очко симпатии*, если делает прямо противоположное тому, что ты хочешь.